Sekvenssikaavio, joka kuvaa uuden muistiinpanon luomisen osoitteessa https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes

selain -> palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes

note start
yllä palvelin vastaa POST REQUESTiin statuksella 302, mikä redirectaa selaimen tekemään
GET pyynnön yllä olevaan osoitteeseen. Tällä vältetään saman formin lähettäminen useaan kertaan epähuomiossa.
note end

palvelin -> selain: HTML koodi
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin -> selain: main.css
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin -> selain: main.js
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json

note start
Huomataan, että palvelimelle on lähetetty (POST REQUEST) uusi note ja tämä on päivitetty 
paikalliselle koneelle listaan tai jonnekkin tietokantaan. Nyt yksinkertaisesti suoritetaan normaali
prosessi verkkosivun esittämiseen, ja haettaessa viimeisessä kohdassa data.json tiedostoa, päivitetty 
muistiinpano löytyy sieltä ja se renderöityy uutena DOM rajapinnan kautta HTML tiedostoon. Renderöinnin
logiikan suorittaa selaimelta löytyvä main.js koodi.
note end 
