Sekvenssikaavio single page app toteutukselle, kun luodaan uusi muistiinpano osoitteessa https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa

(alert: this is a short one :D)

note start

Kuten aiemmassa tehtävässä todettiin. spa toteutuksessa selain ei kommunikoi (EDIT: itseasiassa kommunikoi sittenkin! Mutta selain
ei pyydä palvelinta lähettämään mitään) serverin kanssa sivun lataamisen jälkeen.
Tässä kohtaa selaimelta löytyy siis spa.js koodi, jonka logiikan mukaan selain käsittelee tulevat tapahtumat ilman  serveriä.
spa.js koodin mukaan, Selaimella on paikallinen lista, jonne on ladattu serverillä olemassa olevat muistiinpanot. Aina kun selain
tekee POST pyynnön, se päivittää paikallisen listan ja lähettää uuden muistiinpanon serverille. Tämän jälkeen selain renderöi dokumentin
uudestaan.

note end 
